Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Широ!
«Цуппаши»
«Necro Macro» ақырында қайта іске қосылды ма?
I'm tired of waiting
Бір күні саған қарыздар болдым.
Қарызымды өтей алғаныма қуандым.
Мынау... қызыл... адам
Қызыл адам...
Ганта-кун
Мүмкін ол «Тоқылдақ» шығар?
Қараңызшы, мен ертеңге дейін күте алмаймын.
Бұл...
Қанды…пышақ…
«Күнәнің бұтағы» «Қарға қарға»
Өткен күнгі Carceral фестивалін көруге тұрарлық болды.
Карнавал полициясы
Өткен жолы тым көп көтеріп, қобалжыдым.
Мен де ертең көптен күткен жаңадан келген адам келеді.
Чайнатаун болса да, ол Йокогамада ғой!
Жаңадан келген «Тоқылдақ» «Қарғаға» қарсы шығады
Мен оны асыға күтемін, менің әйелім Қарғаның жанкүйері.
Күйеуіңіз бен әйеліңізбен бірге ләззат алыңыз.
«Тоқылдақ» бұл
Ол қандай «өлі»?
Қарау бір ғанибет.
Әрине киемін. Бұл қайтадан әдеттегідей.
Мен сенімен бәсекелесе алмаймын.
А, кешіріңізші.
Не?
Тұтынушыларға қызмет көрсету кезінде Кешіріңіз.
Мәселе туындады
«Қарға» Г корпусындағы ескі баспананың алдынан шығып жатыр.
Пиццаны кескендей
Ол сол кезде болды.
Қалауыңызша
Ертеңгі күнді қыздырайық.
«Тоқылдақ»
Нағыз төбелес пе, маған бәрібір.
Оның сыртқы түрі аулада жүргендегіден басқаша.
Әй, сен неге үндемей тұрсың?
Профессор, шай ішесіз бе?
(Шинобу) Мұнда тірі қалғандар жоқ сияқты.
Жүр, мені жерге түсірме.
Сіз «Тоқылдақ»сыз, солай емес пе?
Ағаш…
Сыныптастарымның бәрін өлтірдім
Нагано орта мектебінің оқушысы
«Күнәнің бұтақтарын» қанша уақытқа дейін босатпауды жоспарлайсыз?
Қансырап жатырсың.
Қан...Енді айтып отырсыз...
Мен... қан... көріп тұрмын.
Ол күш қанды қажет етеді.
Қазір
Эй, мен оны асыға күттім.
Көңілің қалғаны жақсы
Жалықтыратын бала
Күте тұрыңыз.
Ол менің достарым Ямакатсу мен Мимидің жауы.
Қызыл адам!!
Жоқ, жоқ...
Сонымен бұл не?
Бұл жұмыс істемейді дегенді қалай түсінесіз?
«Зуппаши» жүрегіме оралды
Бұл жау, қызыл адам. Не айтқыңыз келгенін білмеймін.
Сізде жақсы нәрсе жоқ па?
Е, мен түсінбеймін.
Жоқ...қызыл адам емес.
Аа, менің қандай бөлігім қызыл?
Себебі сол күш мектептегі достарымды...
Сен досыңды өлтірдің, солай ма?
Неге екенін білмеймін
Мен емес, мен мұны істемедім
Сол кезде мен сені кінәлі деп ойладым.
Мен «Қарға» Киёмаса Чиджимін
Мен кіммен шатастырып жатқанымды білмеймін.
«Күнәнің бұтағы» болса, оны да қолдануға болады.
(Гибрил) Иеңнің саған хабары бар, Дора-чан.
«Өлі адам»
Сіз бұл қызыл адам екеуіміз деп ойладыңыз ба?
«Өлі адам»…
Өлі адам ғажайыптар елінің ортасында
Бұл G ғимараты
Сіздің ойыңызша, бұл қандай адамдарды қамауға алу керек?
Бұл...
Сіз ештеңе білмейсіз бе?
Өзіңді ғана ерекшемін деп ойлау
Тек ессіз ересектер немесе балалар.
Жарайды, сен баласың.
Кәне, «Зуппаши» «Тоқылдақ» ойынын ойнайық.
Гун Тайджи өте нашар
Әй, әйел?
Мен Гантамен араласып жатырмын...
Мен түсіндім, сондықтан оны киіңіз.
Неліктен?
Не?!
Толық денеге арналған колготкалар қауіпті, бірақ әртүрлі
Егер солай болса, Мелло Нианы айналып өтіп, дәптерді қолға түсіру үшін барын салған болар еді
Егер Гантайджиді өлтірсең, Широ...
Идиот дірілдеп тұр Ол дірілдеп тұр
Ол шынымен қызыл адам емес пе?
Гаганта?
Төбелеске кедергі жасамаңыз...
Ганта... Ганта
Широ-чан
G корпусының алдындағы тазалау аяқталды. Барлық қызметкерлер қамтамасыз етілген.
Иә, жоқ 9061, ол жақсы.
бұл!
Сіз көп қиындық көріп тұрған сияқтысыз.
Жоқ, анау... міне... міне... кеттік...
Ганта!
Бұл промоутерде сәйкестендіру коды жоқ.
О, менің ойымша, бұл басқару серверіндегі қате.
Макина-сан, тағы ашуланатын шығарсың.
Ештеңе емес пе?
Иә, «Necro Macro» қалдықтары былай тұрсын
Тұтқындардың аяқ ізі немесе саусақ іздері жоқ.
Бұл қарғыс атқыр түлкінің ісі ме?
Сіз не ойлайсыз?
Макина мырза, қайда барасыз?
Директормен танысу
Дегенмен, ережелер промоутерлерден...
Сіз тәртіптік жаза аласыз ба немесе жұмыстан шығарасыз ба.
Мәселені тікелей келіссөздерсіз шешу мүмкін емес.
Бұл ереже емес, тәртіп туралы.
Эй, Ганта қайда?
Сондықтан мен сені өзіммен бірге алып кетемін.
Енді ашуланба
Мүлдем
Олардың бақылауында бұл қазірдің өзінде қиын.
Эй, G ғимараты туралы ақпарат неге жасырылған?
А? Ол қазірдің өзінде шешілді.
Өйткені олар қауіпті.
Мұндағы адамдардың барлығы «күнәнің бұтақтарынан» зардап шегеді.
Күнәнің басталуы?
Бұл ауру немесе басқа нәрсе ме?
Мен егжей-тегжейлі білмеймін.
Ах~ Ол тірі!
«Өлі адам» қан қабілеті
Бұл не түрме?
Ганта ше?
Оны өзіңіз іздеңіз
Енді келме
Бұл туралы айтудың қажеті жоқ.
Бұл жігіт еңбегінің ақысын алады.
Бұл менің актерлік құрамым.
Оны қайтарып бер!
Сонда кездескенше
Ганта
Ганта...
Бұл не?
Эй, шеш! Эй
Кіруді тексеру жүріп жатыр. Өтінемін, көп қозғалмаңыз.
Ганта Игараши
О, сен...
Ұшу деген ұғым жоқ.
Шулы
Әй, жүзің қызарып кетіпті.
Содан кейін олар жоғалады
Жоқ
Қызық, бұл да қызба ма?
Мен наркоздан әлі ессізмін.
Нет... не істеп жатырсың...
Киіміңді ауыстыр.
Дәрігерлердің ақ халатты абзал болғаны несі?
Қалағаныңызша иммундаңыз
Жоқ, ақ халаттың дәмі жоқ.
Сіз
Менің төс сүйегім мен екі қабырғам толық сынған.
«Зуппаши» жұмыс істеуі керек еді.
Маған ұнады
Мен ертең ешқандай «эксперимент» жасай алмаймын.
Промоутерден бас тартуды немесе кейінге қалдыруды сұраңыз.
Бұл алғашқы «Глория».
Сүйегім сынса да
Мен берілмеймін
Киёмаса Чиджидің жекпе-жегі
Менімен араласпа
Қоғамдық қорғаушы?
Аа, сен де сондай бетті көрдіңіз бе?
Негізгі қызметі
Бұл Deadman Wonderland поло моторы.
Денемде болмасам да, әлі де заттарды ұстай аламын ғой, ә?
Міне, мұнда дарынды адамдарды жинау
Әртүрлі техникалар қажет.
Мен мұны жиі жасаймын.
Жалған айыптау
Олай емес
Әй, мынандай нәрсеге шебер бала бар.
Мен оны өзім үшін жасадым.
Біз абай болуымыз керек.
Бұл үлкен мәселе емес.
Ең бастысы...
Қарғыс атқыр, ақымақ болма, мына қарғыс көзілдірік.
Оны шешіңіз! Мынаны алып таста!
Сен бейбақ!
Ей, мен сені ешқашан кешірмеймін!
Мен сені өлтіремін!
Көп алданбаңыз.
Сіз құрметті тілді үйренбедіңіз бе?
«Дэсу» «Масу» «Менмін»
“десу” “масу” “займасу”
Тамаки промоутері
Егер сіз оған көп жүк салсаңыз, ол ертеңгі «экспериментке» кедергі келтіреді.
Че
Сізге қызық па? «Тәжірибе»
Сіз ертең шоуға қатысасыз.
«Тоқылдақ» кодтық атауы
Яғни, сіз және Ганта Игараши.
«Қарға» Киёмаса Чиджи
«Күнәнің бұтақтары» бар адамдар
Жоқ
Қабілеті бар адамдарға бір-бірімен күресу
Жоқ, жоқ.
жақында жолымыз қиылысар.
«Тәжірибелер» - бұл G ғимаратындағы күнделікті жұмысымыз.
Жеңіске жеткен жағдайда алдыңғы «ит жарысы» қандай?
Салыстыруға келмейтін нүктелер және
Мен саған «кәмпит» беремін
Мен не айтсаң да шыдай алмаймын.
А, бұл дұрыс.
Ал егер сіз ұтып жүрсеңіз
Сіз тіпті жақсы көретін адамыңызды кездестіре аласыз.
Ойлар... адамдар?
Иә, сол Нагано оқиғасы.
Бүкіл сыныпты айуандықпен өлтірді.
Бірақ техникалық жағынан барлығы бірдей емес.
Маңыздысы - Ганта Игараши
Жалғыз сенің тірі қалғаның.
Әлгі жынды құбыжық сізге ұнап қалған сияқты.
Иә, сіз осылай айтасыз.
Қызыл адам
«Күнә тармағы» қабілетінің инфекциялық өзегі ретінде.
Өлі адам ғажайыптар елінің ең нашар тұрғыны
Қайта жұмыртқа
Бастапқы күнә
Сен осындасың ба?
Қызыл адам
Танысайық!
Мен сені және қызылды міндетті түрде өлтіремін!
Ең алдымен ертеңгі «эксперимент»---
Карцерация фестиваліне сахнаға шығыңыз.
Карнавал полициясы
Өлік фестивалі?
Өлгенше қызық болатынына сенімдімін.
Дайын
Carceral фестивалі - Карнавал мәйіті
Бұл Deadman Wonderland-тің ең үлкен шоу уақыты
«Өлі адам»——
Осыдан он жыл бұрын «Қызыл тесік» басталғаннан бері
«Күнәнің бұтақтары» жұқтырған адамдар пайда бола бастайды
Бұл олардың симптомы
Бұл өзінің ерекше қабілеттерін толық көрсетуге арналған эксперимент.
Мазмұны негізінен «өлілердің» бір-бірін өлтіруі туралы.
Бұл бұрын-соңды ешкім көрмеген ойын-сауық.
Онда ол кеңейтіледі!
Түсіндің бе, жаңадан келген бала?
Олай болса, қайталап қарастырайық.
Жоқ! Жоқ!
«Шебердің» осы айдағы саны осында.
Оны сол жерге қойыңыз
Бұл бала Магрет пе, әлде шын ба?
Мен оны асыға күтемін «Тоқылдақ»
Күнделікті өмірге өкініш сезімі ғана
Онда өмір сүре алмайсың.
Ақылсыз құстардың торында
Төтенше күш көрсету ретінде бір-бірін өлтіру
Бұл «өлілер» арасындағы жекпе-жек
Ақыл мен шындықты қатаң бақылау
Өзімді кесіп, олардың ессіздігі үшін айқайлаймын
Ешқашан бітпейтін қорқынышты түспен ояныңыз
Бұл бұралған бас жоспардың басты тартымдылығы
Мен сенің өлген адамың боламын
Менің қолымдағы қаннан басқа ештеңе жоқ
Ғажайыптар елінде қалдым
Мен де мен сияқты сені қансыратқым келеді
Ендеше мені өлген адам ет
Тамырымда тек умен
Сіздің ғажайыптар елінде қалдыңыз
Мен жасауым керек шайқаста қалдым
Мен сені мен сияқты қанды етемін
Рюсей қара және түн
Мен мәңгілікке жылауды тоқтата алмаймын
Мен бұл сандырақ дүниені жек көрдім
Мен бұл лабиринттен шығусыз құтылғым келеді.
Мен бостандықты қаладым
Қол ұстасып, аспанға қара
Мен кешегіден ерекше болдым
Жылтыр Жылтыр Жарқыраған жұлдыздар шексіз
Бұл дүние сондай әдемі
Жарқыраған Жарқыраған Ай сәулесі Үмітке толы
Бұл дүние өте керемет
Менің ойымша.
--------------------------Қызметкерлер------------------------------------
SGS Shukosha субтитрлер өндірісі http://blog.sgsub.com
Аударма: Муюн но Цукиёши Изайой Өңдеген: Хиро Хиби Хитомура
Жапон тілі: Киоку алаңы Өрт уақыты: Менмендік Кеш мезгіл: Қышқыл
BD жүйесі және кеңейтімі: Daydream ынтымақтастығы: DC
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory